Segue instruções para execução do arquivo :


Criação do banco :



Create table usuario
 
(
    Nome_Completo text,
    CPF int,
    Sexo text,
    Setor text,
    E_mail text,
    Telefone_Fixo int,
    Telefone_Celular int,
    Usuario text,
    Senha text
)


Após a criação do banco deve verificar se a conexão está correta . A conexão é feita no arquivo conectabd.php entre as linhas 3 e 8






* Por escolha do desenvolvedor as opções de criação , listagem , exclusão e leitura estão em guias separadas
* A validação de dados contém uma linha adicional onde mesmo que o usuário digite os dados incorretamente o acesso será autorizado . Tal permissão foi feita para facilitar a validação. O arquivo que contém a linha adicional é o conectabd.php
* Como o login não está sendo realizado a opção de sair apenas direciona para a pagina inicial 
* A titulo de validação nenhum dado foi colocado como único 